A long, long time ago,
Vor langer, langer Zeit,
the 25th King of Silla, King Jinji, was around.
der 25. König von Silla, König Jinji, war zu dieser Zeit da.
Though he was powerful, he was also known for being a playboy.
Obwohl er mächtig war, war er auch als Playboy bekannt.
He once called a beauty, Dohwanyeo, to enter the palace.
Einmal rief er eine Schönheit namens Dohwanyeo, um den Palast zu betreten.
But Dohwanyeo was married
Aber Dohwanyeo war verheiratet
and refused to marry the King.
und weigerte sich, den König zu heiraten.
She said, "I can't serve two men."
Sie sagte: „Ich kann nicht zwei Männer bedienen.“
King Jinji asked, "What if your husband doesn't exist anymore?"
König Jinji fragte: „Was ist, wenn Ihr Mann nicht mehr existiert?“
Dohwanyeo closed her eyes
Dohwanyeo schloss ihre Augen
and nodded.
und nickte.
With time,
Mit der Zeit
in a blink of an eye, King Jinji passed away.
Im Handumdrehen starb König Jinji.
Three years later,
Drei Jahre später
Dohwanyeo's husband died too.
Auch Dohwanyeos Ehemann starb.
That night,
In dieser Nacht,
the King that everyone thought was dead
der König, von dem alle dachten, er sei tot
turned into a ghost
verwandelte sich in einen Geist
and appeared in front of Dohwanyeo again.
und erschien wieder vor Dohwanyeo.
"I'm here to fulfill my promise."
„Ich bin hier, um mein Versprechen zu erfüllen.“
For seven days and nights, they shared the same room.
Sieben Tage und Nächte lang teilten sie sich dasselbe Zimmer.
It's said that the five-colored clouds surrounded their roof every night.
Es heißt, dass die fünffarbigen Wolken jede Nacht ihr Dach umgaben.
A rare fragrance filled the room—
Ein seltener Duft erfüllte den Raum –
it wasn't the scent of humans, it was a mix of the world's essence and moisture.
es war nicht der Geruch von Menschen, es war eine Mischung aus der Essenz und Feuchtigkeit der Welt.
Soon, Dohwanyeo got pregnant,
Bald wurde Dohwanyeo schwanger,
and she gave birth to a son.
und sie gebar einen Sohn.
That's the goblin
Das ist der Kobold
that even ghosts would be afraid of,
vor denen sogar Geister Angst hätten,
Bihyung.
Bi-hyung.
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Das ist Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
Grandpa Tangun was born 4,356 years ago.
Opa Tangun wurde vor 4.356 Jahren geboren.
1,004,355 hectares.
1.004.355 Hektar.
That's the land area of my country.
Das ist die Landfläche meines Landes.
2 hours and 41 minutes,
2 Stunden und 41 Minuten,
and 281 kilometers,
und 281 Kilometer,
that's the distance from my hometown to Seoul.
das ist die Entfernung von meiner Heimatstadt nach Seoul.
Sometimes, it would feel like
Manchmal fühlte es sich an, als
I accidentally entered this sea of people alone.
Ich bin versehentlich allein in dieses Menschenmeer geraten.
[Goblin Cafe]
[Goblin-Café]
Maybe all of us
Vielleicht alle von uns
are just living our lives wearing our own masks.
leben wir einfach unser Leben und tragen unsere eigenen Masken.
[Gumiho]
[Gumiho]
[Staff Only]
[Nur für Mitarbeiter]
The desires hidden under those masks.
Die Wünsche, die sich unter diesen Masken verbergen.
[Samsin: Remember our appointment today.]
[Samsin: Denk an unseren heutigen Termin.]
Remember our appointment today.
Merken Sie sich unseren heutigen Termin.
[Samsin]
[Samson]
[Remember our appointment today.] [Okay.]
[Denken Sie an unseren heutigen Termin.] [Okay.]
[Bromance Part Two: Excitement and Nolbu]
[Bromance Teil Zwei: Aufregung und Nolbu]
[Bromance Part One: Delicious Brothers]
[Bromance Teil Eins: Köstliche Brüder]
Personal preferences that they don't want to be disclosed.
Persönliche Vorlieben , die sie nicht preisgeben möchten.
[Ji Ghost] [Remember our appointment today.] [Okay.]
[Ji Ghost] [Denk an unseren heutigen Termin.] [Okay.]
True feelings that couldn't be conveyed.
Wahre Gefühle, die nicht vermittelt werden konnten.
And desires that can't be seen from the surface.
Und Wünsche, die man von außen nicht erkennen kann.
Under that mask called "secret,"
Unter dieser Maske namens „Geheimnis“
we hide and protect ourselves in life.
wir verstecken und schützen uns im Leben.
But sometimes...
Aber manchmal...
your masks could be removed because of someone.
Ihre Masken könnten wegen jemandem abgenommen werden.
Just like...
Genau wie...
like now.
wie jetzt.
Well, you are pretty handsome.
Nun, du bist ziemlich gutaussehend.
Are we really the same race?
Sind wir wirklich derselben Rasse?
[Tiger Brand Brewery]
[Tiger Brand Brauerei]
Don't go.
Geh nicht.
Huh?
Hä?
Please don't go.
Bitte geh nicht.
Hey.
Hey.
Hey?
Hey?
Excuse me?
Verzeihung?
Wh-What are you doing?
Wa-was machst du?
Don't rub your face over there...
Reib dein Gesicht nicht dort drüben ...
They all say people in Seoul are ruthless.
Sie alle sagen, die Menschen in Seoul seien skrupellos.
I didn't know they meant it this way.
Ich wusste nicht, dass sie es so meinten.
[36 hours ago]
[vor 36 Stunden]
All right.
In Ordnung.
If you want to succeed, you must go to Hanyang.
Wenn Sie erfolgreich sein wollen, müssen Sie nach Hanyang gehen.
Here.
Hier.
You can go here.
Sie können hierhin gehen.
I've already paid,
Ich habe bereits bezahlt,
so don't worry.
also mach dir keine Sorgen.
Also,
Auch,
don't starve when you get there.
verhungern Sie nicht, wenn Sie dort ankommen.
If you're tired,
Wenn du müde bist,
just come back.
komm einfach zurück.
You can farm with me.
Du kannst mit mir Landwirtschaft betreiben.
No.
NEIN.
I won't come back.
Ich werde nicht zurückkommen.
But...
Aber...
I'll make sure I pass that audition
Ich werde dafür sorgen, dass ich das Vorsprechen bestehe
so you can watch me on TV!
damit du mich im Fernsehen sehen kannst!
[Dear Goblin: open audition for Lee Seongtaek's next movie] [Ha Keumbok, you will pass!]
[Lieber Kobold: offenes Vorsprechen für Lee Seongtaeks nächsten Film] [Ha Keumbok, du wirst bestehen!]
[Unit 103]
[Einheit 103]
What's going on?
Was ist los?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Who is it? Darn it.
Wer ist da? Verdammt.
Are you a spy from Yongyong Gang?
Sind Sie ein Spion der Yongyong Gang?
Are you stocking me right now?
Bestückst du mich gerade?
Stocking?
Strumpf?
Oh, stalking?
Oh, Stalking?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Who told you to come?
Wer hat dir gesagt, dass du kommen sollst?
What?
Was?
I'm just moving here.
Ich ziehe gerade hierher.
My grandpa talked to the real estate agent lady.
Mein Opa hat mit der Immobilienmaklerin gesprochen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
If you ever show up in front of me again,
Wenn du jemals wieder vor mir auftauchst,
I'll smash your face!
Ich werde dir das Gesicht einschlagen!
Get lost!
Hau ab!
Goodness.
Güte.
What?
Was?
This is the place, though?
Aber ist das der richtige Ort?
Hello, this is emergency services, 112.
Hallo, hier ist der Notdienst, 112.
[Realtor]
[Immobilienmakler]
You paid without even viewing the house, right?
Sie haben bezahlt, ohne das Haus überhaupt besichtigt zu haben, richtig?
Sir, please wait a moment.
Sir, bitte warten Sie einen Moment.
But don't get your hopes up.
Aber machen Sie sich keine großen Hoffnungen.
[Realtor]
[Immobilienmakler]
Darn it.
Verdammt.
[The number you're calling is not available.]
[Die von Ihnen angerufene Nummer ist nicht verfügbar.]
[You will be transferred to voice message]
[Sie werden zur Sprachnachricht weitergeleitet]
[and will be charged.]
[und wird in Rechnung gestellt.]
Why isn't she picking up?
Warum geht sie nicht ran?
Darn it.
Verdammt.
Did I really get scammed?
Wurde ich wirklich betrogen?
[Grandpa]
[Opa]
Hello, Grandpa?
Hallo, Opa?
Yes, I'm in Seoul—I mean Hanyang.
Ja, ich bin in Seoul – ich meine Hanyang.
But...
Aber...
Grandpa, why are you coughing?
Opa, warum hustest du?
Huh?
Hä?
Then tell the village chief tomorrow and go to the hospital.
Dann sagen Sie es morgen dem Dorfvorsteher und gehen Sie ins Krankenhaus.
M-Me?
M-Ich?
I...
ICH...
The house is really nice. It's basically a palace.
Das Haus ist wirklich schön. Es ist im Grunde ein Palast.
Yeah, so...
Ja, also...
don't worry about me.
mach dir keine Sorgen um mich.
Okay, I'll be right there!
Okay, ich bin gleich da!
Grandpa, I have to hang up.
Opa, ich muss auflegen.
Remember to go to the hospital tomorrow, okay?
Denk daran, morgen ins Krankenhaus zu gehen, okay?
Okay.
Okay.
[Audition]
[Vorsprechen]
Stalker?
Stalker?
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
I-I'll leave. I'll leave.
Ich werde gehen. Ich werde gehen.
[Goblin Cafe] [10th Anniversary Celebration]
[Goblin Cafe] [Feier zum 10-jährigen Jubiläum]
Grandpa...
Opa...
This place gives me so much regret.
Dieser Ort bereitet mir so viel Bedauern.
What do you mean you can't come suddenly?
Was meinst du damit, dass du nicht plötzlich kommen kannst?
It's your grandma's 70th birthday?
Ihre Oma hat ihren 70. Geburtstag?
You said she passed away last week...
Sie sagten, sie sei letzte Woche gestorben ...
Oh, your maternal grandma?
Oh, deine Großmutter mütterlicherseits?
G-Got it.
G-Verstanden.
What should I do?
Was soll ich tun?
Excuse me.
Verzeihung.
Do you need a staff?
Brauchen Sie Personal?
[Goblin Cafe] [10th Anniversary Celebration]
[Goblin Cafe] [Feier zum 10-jährigen Jubiläum]
This is our 10th anniversary celebration. Welcome in.
Dies ist unsere 10-Jahr-Feier. Willkommen.
-Bye. Come again. -Sure.
-Tschüss. Komm wieder. -Sicher.
Hey!
Hey!
Come here.
Komm her.
Amazing!
Toll!
Guys, the cafe isn't here. It's over there.
Leute, das Café ist nicht hier. Es ist da drüben.
Your voice is getting on my nerves.
Deine Stimme geht mir auf die Nerven.
Dressed like a primitive yet acting as a goblin.
Gekleidet wie ein Primitiver , aber benimmt sich wie ein Kobold.
That's so annoying.
Das ist so ärgerlich.
Let's teach this pervert goblin a lesson.
Lasst uns diesem perversen Kobold eine Lektion erteilen.
Hey, hold him.
Hey, halt ihn.
Kids, stop!
Kinder, halt!
Stop it! This is terrible behavior!
Hör auf! Das ist ein schreckliches Verhalten!
What do you mean?
Wie meinst du das?
We're making you famous.
Wir machen Sie berühmt.
♪ Goblin's farts are really stinky ♪
♪ Kobolds Fürze stinken wirklich ♪
♪ All alone with no friends ♪
♪ Ganz allein ohne Freunde ♪
What are you doing?
Was machst du?
Who are you?
Wer bist du?
Me?
Mich?
Someone related to him.
Jemand, der mit ihm verwandt ist.
-We're sorry.
-Es tut uns leid.
For what?
Wofür?
For hitting him.
Weil ich ihn geschlagen habe.
What else?
Was sonst?
And forcing him to take off the mask
Und ihn zwingen, die Maske abzunehmen
and filming a video of him.
und ein Video von ihm zu drehen.
No.
NEIN.
Not this.
Nicht das.
What?
Was?
You haven't said what you really did wrong.
Sie haben nicht gesagt, was Sie wirklich falsch gemacht haben.
Aren't you going to say it?
Wirst du es nicht sagen?
-I don't know.
-Ich weiß nicht.
Have you seen a goblin before?
Haben Sie schon einmal einen Kobold gesehen?
You've never seen one before yet you say their farts stink?
Sie haben noch nie einen gesehen, aber Sie sagen, ihre Fürze stinken?
Well, thank you so much.
Nun, vielen Dank.
Goblins don't have horns.
Kobolde haben keine Hörner.
Huh?
Hä?
I've never worn things like this before, too.
Ich habe solche Sachen auch noch nie getragen.
Please at least make sure it's factually accurate.
Bitte stellen Sie zumindest sicher, dass es sachlich korrekt ist.
This is rented.
Dies ist gemietet.
Don't act as something you don't know, embarrassing goblins.
Benimm dich nicht als etwas, das du nicht kennst, du peinlicher Kobold.
Stand right here. I'll teach you.
Bleib hier stehen. Ich werde es dir beibringen.
I'm good at acting as one.
Ich bin gut darin, als einer zu agieren.
What?
Was?
Acting as someone getting beaten up?
So tun, als würde jemand verprügelt?
Tsk, tsk.
Tss, tss.
You've never even seen my acting.
Sie haben noch nie meine Schauspielerei gesehen.
I'll make sure you see me on TV in the future,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie mich in Zukunft im Fernsehen sehen,
so live a long life!
also lebe ein langes Leben!
[[Part-Time Job Opening] Hours negotiable; diligent and honest. Priority: goblin x human, actors welcome.]
[[Teilzeitstelle gesucht] Arbeitszeiten verhandelbar; fleißig und ehrlich. Priorität: Kobold x Mensch, Schauspieler willkommen.]
Ma'am.
Ma'am.
Thank you.
Danke schön.
Uncle, it's him.
Onkel, er ist es.
This guy scolded me.
Dieser Typ hat mich beschimpft.
Who are you?
Wer bist du?
Goodness.
Güte.
The stalker?
Der Stalker?
Stay behind me.
Bleib hinter mir.
Hey.
Hey.
Didn't I say that if you show up in front of me again,
Habe ich nicht gesagt, dass wenn du noch einmal vor mir auftauchst,
I'll smash your face?
Ich werde dir das Gesicht einschlagen?
I think there's a misunderstanding.
Ich glaube, da liegt ein Missverständnis vor.
Let's talk nicely.
Lass uns nett reden.
Whether it's a misunderstanding or not,
Ob es ein Missverständnis ist oder nicht,
let's ask your face that!
lass uns das dein Gesicht fragen!
I have an audition to get to!
Ich muss zu einem Vorsprechen!
Hey! Stop right there!
Hey! Bleib sofort stehen!
I'm going to beat you up!
Ich werde dich verprügeln!
You're going to beat me up, how could I stop?
Du wirst mich verprügeln, wie könnte ich aufhören?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Stop chasing!
Hör auf zu jagen!
This primitive is really fast.
Dieses Primitiv ist wirklich schnell.
Darn it.
Verdammt.
Where did he go?
Wo ist er hin?
My master.
Mein Meister.
I already had a bad first impression of him...
Ich hatte bereits einen schlechten ersten Eindruck von ihm ...
Yet my first kiss was on our first...
Doch mein erster Kuss war an unserem ersten …
meeting.
treffen.
Gah!
Wow!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Bihyung, are you okay?
Bihyung, geht es dir gut?
Save me!
Rette mich!
Bihyung!
Bihyung!
Grandpa...
Opa...
I will succeed, right?
Ich werde Erfolg haben, oder?
[Goblin Cafe]
[Goblin-Café]
♪ It's made of tiger skin ♪
♪ Es ist aus Tigerfell ♪
♪ Very strong and durable ♪
♪ Sehr stark und langlebig ♪
♪ I haven't washed it for 2,000 years ♪
♪ Ich habe es seit 2.000 Jahren nicht gewaschen ♪
♪ It smells— ♪
♪ Es riecht— ♪
I might as well sue them for defamation.
Ich könnte sie genauso gut wegen Verleumdung verklagen.
♪ Goblin's farts are really stinky ♪
♪ Kobolds Fürze stinken wirklich ♪
♪ All alone with no friends ♪
♪ Ganz allein ohne Freunde ♪